NullObject Pattern stosujemy gdy: 
1. konkretna implementacja obiektu jest zawsze zwracana za pomocą fabryki
2. bardzo często musimy sprawdzać czy obiekt jest pusty 
3. obiekt powinien się zachować w konkretny sposób gdy będzie pusty

Zalety:
1. Ujednolica efekt wykonania konkretnej funkcjonalności obiekut w przypadku null'a
2. Sprawia że kod staje się czytelniejszy bo nie trzeba za każdym razem sprawdzać czy obiekt jest null'em

Wady:
1. Ten wzorzec trzeba stosować ostrożnie ponieważ może ukryć błędy powstałe w przypadku zwracania pustej implementacji zamiast konkretnego obiektu.
